1.1
对于给定的正整数n（1<=n<=10），求1～n构成的集合的所有子集（幂集）。
1.2
我们要求找出具有下列性质数的个数(包含输入的正整数 n)。先输入一个正整数 n,然后对此正整数按照如下方法进行处理：
1.本身不作任何处理；
2.在它的左边加上一个正整数,但该正整数不能超过原数的一半；
3.加上数后,继续按此规则进行处理,直到不能再加正整数为止。

2.1
如果跳到了方块上，但没有跳到方块的中心则获得1分；
跳到方块中心时，若上一次的得分为1分或这是本局游戏的第一次跳跃则此次得分为2分，否则此次得分比上一次得分多两分（即连续跳到方块中心时，总得分将+2，+4，+6，+8...）。
2.2
小明和小东是生活在二进制世界的人，一天他们分别获得了一个十进制数，他们想通过将该十进制数分解成二进制数，
然后取出其二进制下最小非零数值的部分进行比较，如果小明的更小那么输出"xiaoming"，如果小东的更小输入“xiaodong”，如果一样小输出“same”。
2.3
总所周知 LC 是集训队买单最快的人，现在 LC 有 n 张面额从 1 到 10 的钞票，他想请你帮他算算 1 到 10 金额的钞票分别有多少张。

3.1
已知顺序表的元素按非降序排列 。请编写算法，删除表中的重复元素。例如，原表为（1，1，2，3，3，3，4，5，5），
经算法处理后，表为（1，2，3，4，5）。要求算法的空间复杂度为O(1)，不需输出表元素的值。顺序表描述如下：
3.2
编写函数，从一个顺序表A中删除元素值在 x和y(x≤y)之间的所有元素。
3.3
编写函数，将一个顺序表 A（有n个元素且任何元素均不为 0），
分拆成两个顺序表B和C。使A中大于0的元素存放在B中，小于0的元素存放在 C 中，返回顺序表B和C。
3.4
编写函数，用不多于 3n/2 的平均比较次数，在一个顺序表 A 中找出最大和最小值的元素。

4.1
已知顺序表L递增有序，将X插入到线性表的适当位置上，保证线性表有序。
4.2
以顺序表作存储结构，实现线性表的创建、插入。
4.3
以顺序表作存储结构，实现线性表的创建、删除。
4.4
给你一个非空列表，返回此列表中 第三大的数 。如果不存在，则返回列表中最大的数。
这本是一道很简单的题目，但是Alan想请你动动脑：设计一个时间复杂度 O(n) 的解决方案。

5.1
给你一个非空列表，返回此列表中 第三大的数 。如果不存在，则返回列表中最大的数。
这本是一道很简单的题目，但是Alan想请你动动脑：设计一个时间复杂度 O(n) 的解决方案。
5.2
一个数组a中存有n（>0）个整数，将每个整数循环向右移m（≥0）个位置，最后m个数循环移至最前面的m个位置。
第一行给出n和m，分别表示数据的个数和需要右移的个数。其中n的值不超过1000000，m为int型非负整数。
5.3
已知一组数据，采用顺序存储结构存储，其中所有的元素为整数。设计一个算法，删除元素值在[x,y]之间的所有元素

6.1
单链表基础操作：构造一个带头结点的单链表。其每个结点中记录着一个字符型的键值key(设键值唯一)。编写函数，完成表1的操作。
6.2
已知一个单链表是一个有头节点的链表，编写一个函数将该单链表复制到另一个单链表中
6.3
编写程序，对两个一元多项式求和，并输出“和多项式”。
默认按幂的降序输入
6.4
约瑟夫环

7.1
给定两个非空集合A和B，集合的元素为30000以内的正整数，编写程序求A-B。
7.2
滑动窗口

8.1
编号为1…N的N个小朋友玩游戏，他们按编号顺时针围成一圈，按顺时针次序报数，从第1个人报到第M个人出列；然后再从下个人开始报到第M+1个人出列
再从下一个人开始报到第M+2个人出列……以此类推不断循环，直至最后一人出列。请编写程序按顺序输出出列人的编号。
8.2
输入若干个不超过100的整数，建立单链表，然后将链表中所有结点的链接方向逆置，要求仍利用原表的存储空间。输出逆置后的单链表。
8.3
编写一个完整的程序，实现将两个非递减集合LA和LB合并生成具有相同属性的集合LC。
要求：
1）写出数据的定义
2）写出每个函数的具体实现
3）写出主函数

9.1
编写程序，将任意一个带头结点的单链表原地逆序。
9.2
编写程序，求两个递增有序的单链表A与单链表B的差集。已知每个单链表中均不存在重复元素。差集：集合的差A-B，指包含所有属于集合A而不属于集合B的元素。
9.3
编写一个简单的逆波兰式计算器，它接受用户输入的整型数和运算符 +、-、*、/

10.1
给定一个长度为 N 的整数数列，输出每个数左边第一个比它小的数，如果不存在则输出 −1。
10.2
括号匹配
10.3
排列与组合是常用的数学方法，其中组合就是从 n 个元素中抽出 r 个元素(不分顺序且 r≤n)，
我们可以简单地将 n 个元素理解为自然数 1,2,…,n，从中任取 r 个数。
现要求你用递归的方法输出所有组合。

11.1
括号匹配
11.2
判断入栈出栈操作是否合法
11.3
有一个死胡同，宽度刚好只能让一辆汽车通过，偏偏老有汽车开到死胡同来，这下麻烦了，最先开来的汽车要最后才能倒退出去。给定一个汽车开来的序列和一个可能的倒车出去的序列，请判断汽车能否都倒退出去，若能则输出Yes，否则输出No。

12.1
编写程序，删除元素递增排列的链表head中值大于min且小于max的所有元素
12.2
编写程序，在头指针为head的单链表中，把值为key的结点插入到值为a的结点之前，若不存在a，就把key插入到表尾。

13.1
已知有两个等长的非降序序列S1, S2, 设计函数求S1与S2并集的中位数。有序序列A0,A1,⋯,AN−1的中位数指A(N−1)/2的值,即第⌊(N+1)/2⌋个数（A0为第1个数）
13.2

